Así es, Carla. Buenas noches.
Información en vivo. Un mototaxista de
29 años fue asesinado a balazos mientras
esperaba pasajeros en la avenida
Chachacomas en la zona 2 del
asentamiento humano Hijos de Ventanilla
en el Callao. La Policía Nacional
informó que la víctima se encontraba
presuntamente junto a su pareja al
interior de este vehículo menor, cuando
fue interceptado por dos varones que
llegaron vestidos con capuchas y
sandalias y le dispararon, sin mediar
palabra, hasta en nueve oportunidades
por la parte delantera de la mototaxi.
Durante el ataque, la víctima intentó
huir de sus asesinos, logrando correr
unos metros hacia su izquierda. Sin
embargo, es ahí, Carla, donde se
desvanece y cae sobre el pavimento de la
vía. El mototaxista, quien responde al
nombre de Christopher Jesús Campos
Hernández, fue trasladado a bordo de una
unidad de personal de serenazgo hasta el
hospital de Ventanilla, donde los
médicos confirmaron que recibió tres
impactos de bala, uno de ellos en la
cabeza, otro en la cadera y finalmente
en la pierna que terminaron acabando con
su vida en el acto. Los vecinos del
sector denunciaron que no es la primera
vez que ocurre un hecho similar en la
localidad en medio de un estado de
emergencia, por lo que exigieron a las
autoridades poder incrementar la
presencia policial en el distrito debido
a que temen ser impactados por una bala
perdida. El móvil del crimen, Carla, aún
es materia también de investigación por
parte de las autoridades quienes durante
la tarde solicitaron las cámaras de
seguridad que se encuentran en la vía y
que le pertenecen a la municipalidad de
Ventanilla, las cuales serán claves
también para poder identificar a los
sicarios y conocer si ya se encontraban
esperándolo a su víctima o lo venían
siguiendo. Es algo que las autoridades
van a poder determinar en las próximas
horas. Finalmente, es importante
detallar, Carla, que este hecho de
sangre se suma a otros 97 casos de
homicidios que se han registrado en la
provincia constitucional del Callao,
según estadísticas de Sinadef. Esta es
la información que tenemos para los 95.5
de la FM en estas fiestas patrias
exitosas.